<h4 class="contentHeader">Historia</h4>

Den flygande holländaren (holländare: De Vliegende Hollander) är en legendarisk spökskepp som aldrig kan göra port och
är dömd att segla haven evigt. Myten är sannolikt att ha sitt ursprung från 17-talet nautiska folklore. Den äldsta
bevarade versionen har daterats till slutet av 18th century. Iakttagelser i den 19: e och 20-talen rapporterade
fartyget att glöda med spöklikt ljus. Om hyllas av ett annat fartyg, kommer besättningen på den flygande holländaren
försöker skicka meddelanden till land, eller till personer långa död. I havet lore, är åsynen av denna fantom skepp ett
förebud om undergång.

<h4 class="contentHeader">Puben</h4>
1985 krävde två öl kärleksfull studenter Laura och Tom flyttade till Uppsala för att studera, men även om det fanns en
en hel del ställen att gå till för öl - inte en av dem kunde uppfylla de två vänner önskar i sort. Så, fyra år efter
deras första steg i Uppsala började puben Den flygande holländaren och sedan puben har varit en stor framgång.